### Добро пожаловать на кейс Аметист Кэпитал "Приведение номенкулаторы..."!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть следующие файлы

1. Файл **classification.xlsx** - официальный классификатор КСР. Обращаем внимание, что некоторым наименованиям может соответствовать сразу два кода - необходимо выбрать тот, что длиннее.
2. Файл **train.xlsx** - датасет с примерами (*record_name*, *record_name_2*) некорректного наименования ресурсов и правильными наименованиями, кодом и единицами измерения (*ref_code*, *ref_name*, *ref_unit*).

***

##### Вашей задачей будет разработка модели определения правильного написания ресурса.

На основе имеющихся данных и разметки необходимо разработать модель, которая предсказывает то, какие код КСР, название КСР и единицы измерения должны быть у приходящего на вход написания. При разработке решения не забывайте про отраслевые критерии.

Проверка будет осуществляться на тестовом датасете с помощью метрики "Доля совпавших кодов". Вам будет необходимо для предложенной таблицы с неправильными написаниями заполнить соответствующие столбцы - код КСР, название КСР и коэффициент пересчета (коэффициент, на который нужно домножить единицы измерения в наименовании так, чтобы получить правильный масштаб единиц измерения согласно КСР). При загрузке на платформу решения, в случае корректного формата, вы получите ответ в виде соответствующего значения. 
**ВАЖНО!!!** Учитываться будет лучшее решение, загруженное на платформу. 
**ВАЖНО!!!** Решение должно соответствовать формату файла **data_to_fill.csv**. Проверьте заголовки, разделители, число строк и столбцов. Файл будет доступен с тестом, обладать 6-ью столбцами: id в виде хэша, неправильное наименование, длина наименования и пустые столбцы код КСР, название КСР и коэффициент пересчета.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)